# Dashboard

## Описание проекта

Этот проект представляет собой панель мониторинга для A/B-тестирования, в которой пользователи могут просматривать, сортировать и фильтровать тесты. Все тесты можно фильтровать по имени, а также сортировать по столбцам, включая **Name**, **Type**, **Status**, и **Site**. В проекте используется **React** и **TypeScript** для обеспечения хорошей типизации и производительности.

### Основные возможности:
- Фильтрация тестов по имени.
- Сортировка данных по столбцам: **Name**, **Type**, **Status**, **Site**.
- Навигация по страницам с результатами и финализацией тестов.
- Подключение к локальному серверу для фейковых данных с помощью **json-server**.

---

## Всего внутри проекта

1. **`src/`** — исходный код проекта:
   - **`components/`** — компоненты React:
     - **`Dashboard.tsx`** — компонент панели мониторинга.
     - **`Table.tsx`** — компонент таблицы с возможностью сортировки и фильтрации.
     - **`TableRow.tsx`** — компонент строки таблицы.
   - **`api/`** — функции для работы с API:
     - **`api.ts`** — функции для получения данных о тестах и сайтах.
   - **`utils/`** — вспомогательные утилиты:
     - **`sorting.ts`** — функции для сортировки данных.
   - **`styles/`** — стили в SCSS формате:
     - **`table.css`** — стили для таблицы и компонентов.
   - **`App.tsx`** — главный компонент приложения.

2. **`public/`** — публичные файлы:
   - **`index.html`** — основной HTML файл.
   - **`favicon.ico`** — иконка сайта.

3. **`db.json`** — фейковая база данных для **json-server**.

---

## Установка

### 1. Клонирование репозитория

Для начала клонируйте репозиторий с помощью Git:

```bash
git clone https://github.com/dev-tokumei/dashboard.git
```

### 2. Установка зависимостей
```bash
cd dashboard
npm install
```
### Запуск локального сервера
Проект использует json-server для работы с фейковой базой данных. Для запуска сервера выполните следующую команду:

```bash
npm run server
```
Это запустит сервер на порту 3100, который будет использовать файл db.json в качестве базы данных для тестов.

### Запуск приложения
После того как сервер запущен, можно запустить React-приложение:

```bash
npm run dev
```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:5173/](http://localhost:3100/)
